Iată ce este o solicitare și cum
funcționează în Microsoft 365 Copilot.
O solicitare este pur și simplu modul
în care îi cereți lui Copilot să facă
ceva pentru dvs.
Explică acest document în trei
propoziții.
Este o solicitare.
Adaugă note de vorbitor tuturor
diapozitivelor.
Este, de asemenea, o solicitare.
Gândiți-vă la o solicitare ca la
instrucțiunile pe care i le oferiți în
propriile cuvinte, pentru a ghida
Copilot spre rezultatul dorit.
Puteți include multă orientare într-un
singur prompt adăugând context și
conținut de lucru sau puteți începe cu
ceva scurt și puteți adăuga mai multe
detalii pe măsură ce continuați
conversația.
Acea interacțiune dus-întors contează.
Prima dvs. solicitare este doar
punctul de pornire.
Fiecare mesaj de continuare îi oferă
lui Copilot mai mult context despre
obiectivul dvs. și îl ajută să își
ajusteze răspunsul.
Cu cât descrieți mai clar ce doriți și
de ce doriți acest lucru, cu atât mai
bine își poate alinia Copilot
rezultatul la ceea ce încercații să
realizați.